大家應該畀啲笑容
一齊努力做好呢份工
蓮花寺你都感冒？
好對唔住啊，我而家發緊燒，仲未退
而且又係噉近
我費事傳染到畀啲客人啊
我明喇…
今日你唔使去開工啦
你返屋企慢慢唞下啦，真係好對唔住
着多件衫，飲多啲水，出身汗
就乜事都冇㗎喇，係
唔好當發燒係小事啊，好好地保重啊吓
真係舐嘢啊
今次真係舐嘢
個個都感冒
搞到我哋鋪頭好似賓怡館噉
聽日仲有個好重要嘅VIP嚟呢度𠻹
好似話喺幕府入面啲高層
噉就舐嘢喇
今次真係舐嘢
今次真係舐嘢啊，真係…
舐嘢
揾唔到其他女頂住先咩？
有𠸏
仲有一個𠸏
身份同運氣冇啦啦嘅
真係瀨嘢
真係好瀨嘢
比你想象中更加瀨嘢
係啊，呢單嘢比想象中更加瀨嘢啊
但係，點解個個都唔揀？
啲人話通常傻嘅…
哎吔
唔好意思啊
唔知我聽日可唔可以請一日假吖？
着多件衫，食多幾粒安眠藥
好好瞓返一覺啦
係
以後記住唔好再睇唔起女人啊
歡迎光臨
都話咗戀愛係種病嚟㗎啦
男人遇到戀愛煩惱就會揾女人傾心事
黐得埋當然會傳染啦
食呢行飯嘅人點會唔知啊？
你哋果然係乜嘢都唔識啊
不過你哋又真係完全少少病徵都冇嘅
呢個時候仲咁鬼生猛，果然係坐得…
真係失敗啊
得一個女公關開工根本
就冇辦法開門做生意
可唔可以幫下手啊，銀？
因為話晒都係萬善宮話事人有頭有面
應該點都介紹到兩三個靚女過嚟幫下手啩
邊度有靚女𠻺嗎？
唔該介紹畀我識先啦
有靚女呀？
呢度咪有個囖，冇辦法啦
因為今晚松平大人會
第一位幕府嘅高層嚟我度坐嘅
喂，你而家到啊，冇到啊
冇乜機會招呼呢啲地位咁高嘅人
真係賺唔少㗎，幫下手啦，唔該
喂，你弄㗎
要揾靚女嚟幫手㗎
我完全諗唔到我身邊有邊個靚…
喂，呢度吖，唔該擘大眼啦
唔使四周圍揾啦，呢度咪有個喺度囖
唔好話靚唔靚啦
想揾個稍為睇得下嘅都冇
可以揾佢喎
阿巖，你終於諗起喇
都係唔得啊
冇咗你嘅觸覺同埋左手
冇似把重機槍嘅都仲得
你喺度講緊邊個啊？
你分明喺度形容緊隻愛色鬼啊，又係…
使唔使我揾個好朋友嚟幫下手吖？
佢都生得幾省鏡㗎，唔使喇
我真係都覺得自己最靚女喇
你都冇帶過靚我嚟嘅，返嚟搶風頭吖
眼你係咪諗起啲傷心事啊？
唔好意思
請問小妙佢喺咩度啊？
我想揾佢
到底…
點解要我…
狗仔你好可愛啊，唔錯…
果然省嘅，你哋呢班人啊
點可以噉樣對我哋少爺啊？
咪住啊，冷靜啲先啦，聽我解釋啦
一陣嘅咋，幫下我哋啦，對唔住啊
真係好對唔住啊，唔好同我講笑
你哋個個都知道㗎，少爺佢…
笨佬淨係鍾意着我啲鞋㗎咋
雖然我唔知咩事，但係小妙開到聲嘅
我點都會幫你哋手，唔好意思啊，狗仔
搞到你要做埋啲噉嘅嘢
冇所謂啦，雖然唔知我得唔得
但係我都會盡全力，你唔可以噉做㗎
小野，做得小姐啊
個客一嚟到你就係要同佢入房
然後同佢嚟噉埋身幫手，夠聲啦
你去開嗰啲就係噉啫，但係今次唔同啊
哎吔，千祈唔好誤會啊，小野啊
我一定要喺度澄清啊，一劑一萬円咁貴
我冇幫襯過啊，希望你唔好睇唔起我啊
你唔使擔心
我不嬲都睇你唔起
其實，你係咪真係得㗎？
狗仔
你一直過住啲男子漢嘅生活
但係而家要你招呼男人喎
當啲客係朋友，同佢哋傾下偈咪得囖
呢啲就唔使講啦
但係如果有鹹豬手搞你噉點啊？
頂唔頂得順啊？
唔係太過分嘅，我都會忍
我之前畀咗咁多麻煩你哋
都應該為你哋做返啲嘢嘅
多謝你啊，狗仔
係噉我哋就接受你嘅好意啦
不過千祈唔好勉強喎，男友好，女友好
畀人執隻鹹豬手過嚟，邊個都頂唔順啊
喂
哼，任何男人郁手掂我
少爺都唔會好受㗎
少爺畀女仔掂啊，就話冇所謂啫
但係啲唔識死嘅男人掂佢就
死梗啊頭先噉樣企實未算勁啊
講夠未啊？
米多士
畀人掂下個膊頭都唔得嘅少爺
又點可能笑笑下噉同啲客人打真軍啊？
都話咗唔係你講嘅噉㗎喇
只要搽滿潤膚油，就唔會有問題㗎啦
你放心啦，都話咗唔係噉喇
講到好似上擂台打摔角噉
唔好再嘥時間喇，仲唔返去嘅話
我哋就趕唔切睇電視㗎喇
乖啦，我哋返去啦
既然係噉樣，我明白晒喇
少爺去到邊，我東城府就舍命護駕只
一於跟到去邊，係噉，我都做埋女公關
負責貼身保護少爺你啊
既然係噉，我哋而家有三個女仔喇
變成係三個啊？
佢哋入面有其中一個根本完全唔係路啊
做咩啊？
做咩包住條毛巾啊？
做咩要遮住個胸啊？
見到都扯晒火啊，真係
跟住仲有幾多個先夠啊？
我諗最起碼都要三個先至夠啊
今日我最多都係爭兩個啫
仲要多三個，真係難搞
喂，揾多兩個就得㗎喇
仲有冇其他人啊？
一定要夠靚先至好啊
你哋好聽我講喇喎
我已經揾咗侯備軍㗎喇
幫佢哋幫到手嘅
揾到人呀？
萬事屋不愧係萬事屋嗄
你哋好吖嘛？
飲酒傾偈我樣樣都在行㗎
你知唔知我哋嘅要求㗎？
呢啲叫陪襯啊，係班靚嘅人
被要揾個醜嘅嚟對比下
賣豬肉都搭個豬骨啦，噉先平衡𠺢嘛
佢哋噉嘅質素，我哋點會有生意做啊？
等陣，點解連你都包埋毛巾㗎？
我呢啲角色唔係個個做到㗎
唔好講咁多，找數先，成為1000万円
佢唔止樣衰啊，連性格都有問題
仲唔裝兩個人？
點會連天花板都有人㗎？
喂
起身啦，女聲部
今日開始你就係女公關喇
你唔好掂我啊
邊有掂你啊？
之前就話做嗰個咩柳生篇
所以完全唔畀我出場
但係上集已經唔係喇
而家又要我做公關，唔係𠻺嗎？
點解會噉㗎？
噉嘅工作…
想我唔興奮唔發姣都幾難啊
你咪咁細咁清楚我真正嘅意願
如果有得揀，我都唔揀你啦
不過你都OK𠸏
講還講啦
究竟呢班噉嘅嘢你喺邊度揾返嚟㗎？
好喇，終於揾齊六個女人喇
得五個咋喎，仲爭一個啊，眼…
喂
預埋你都得𠸏
不過你唔可以飲酒㗎喎，知唔知啊
神樂？
搞錯啊，而家叫你扮鬼咩？
店長，個VIP已經到咗喇，吓？
到咗嗱？
噉而家點啊？
各位，我哋即刻去迎接啊
今晚嘅賠酒生涯已經開始喇
係
到底掂唔掂㗎？
我唔知啊，應該掂𠸏？
我快過你想你噉滑嘅
喂，你哋搞咩啊？
點可以喺個客未嚟之前就壯烈犧牲嘎？
唔該你兩個振作啲啊，你哋嚟做咩㗎？
唔止幫唔到手仲阻住晒
抬佢兩隻嘢出去先啦
咁難睇真係失禮死人，記住小心啲啊
呢兩隻嘢嘅身好滑啊，仲有個地下𠻹
哎吔
喂，店長
間…
間舖頭…
靠晒你哋喇
店長
快啲抬佢哋出去先啦，快
華銀，你變得好快喎，做咩啊？
點解今晚呢度好似冇乜人氣𠸏？
冇人陪嘅話，點會好玩喎？
點會冇人陪呢？
過去嗰邊就會有好多人陪你㗎
到喇
我哋應該點做好啊？
佢哋講到明話要好多人陪喎
快啲諗計啊
到底搞咩啊？
快啲過嚟啦
你睇下，松平大人係我哋嘅小姐啊
你好，我係銀次
我係8000惠
點解又話要包住條毛巾喎？
根本完全冇時間畀我哋換衫
喂
今日啲女公關個個咁生面口，新嚟嘎？
點…點解啊？
點解真選組會喺度㗎？
乜唔係幕府嘅大粒佬嚟咩？
噉就弊喇，對住呢班噉嘅人
要我點服侍佢哋喎？
但係佢哋已經全部喺晒度
點算好啊？
阿巖
各位，歡迎光臨
唔係𠻺嗎？
真係要男扮女裝？
真係要我哋服侍佢哋？
靜啲嚟啦，8000惠，總之靜啲嚟
淡定定有錢靜呢句嘢成日都聽咗㗎啦
唔得啊，點過骨喎？
佢哋今日着到咁戰鬥架
根本就係爭選組嘅死神屋啊
神啊，你説服下呢個大蠢材啦
嗱嗱，整個Vip都都指教
嘩，佢排晒位喎，真係老定得好緊要啊
我嘅視後係叔叔買㗎哎吔，狗兵衞都係
我嘅視後係兵來將擋啊
喂，你唔好學唔學啦
你變返俏女公關喎，點都有個抱㗎
你哋好為之難啊
其實你點整都一樣㗎喇
十咗十個村姑噉，你哋好為之難啊，嘩
呢度咁多靚女𠸏，喂
未必一定要噉受啲嚇㗎
雖然話呢度係男人嘅世界
都唔使去到咁盡㗎
喂…
你死𡃁仔啊，衣衫未乾啊你
噉都講得出？
噉都聽到？
喂，總之同人講兩句好喇
我哋今日嚟呢度唔係玩㗎
喂，搞咩啊？
唔使客氣喎，你哋都飲杯啦
唔得啊，我哋要做嘢
咩話？
原來呢班人唔係嚟飲酒嘎？
噉都好啲
噉即係點啊？
唔係嚟飲酒，噉做咩啊？
好喇，我哋幾個要出去外面做嘢
請繼續喺度慢慢玩，開心下啦
將軍大人
阿巖，點解中田會叫佢做將軍大人𠸏？
我睇唔到啊，但係又好似係喎
唔通嗰個真係將軍大人？
邊有可能吖？
真係將軍大人又點會嚟
咁噏得嘅夜店玩喎？
嚟啦，將軍大人，請過嚟呢邊吖
喂，噉你自己又叫佢將軍
將軍呢個名其實好普通啫
仲有冠軍、亞軍、季軍…
但係噉喎
我諗係我哋聽錯咗
其實係叫緊掌櫃大人，係幾鬼粗大人
其實噉講都啱𠸏
堂堂將軍大人冇理由會
嚟啲噉嘅地方度玩嘅
嚟啦，將仔，過嚟我呢邊玩啦，嚟啦
轉頭又叫做將仔嘞
你呢個花名真係好鬼得意啊，張仔
係噉你真正嘅全名到底係乜嘢啊？
不如講畀我聽下吖
我係正二大將軍，德川茂茂
由於我係將軍，所以叫我張仔
哎吔，你真係識講笑㗎喇，張仔
係噉張仔你本身做盛行唧？
講咗啦，係正二大將軍
哎吔，你真係風趣喇，張仔呀
你好有幽默感吖嘛
2號隊、3號隊，全部守住後面
聽住，一隻老鼠都唔准埋嚟
就算有隕石跌落嚟呢度
都一定要保護將軍大人嘅安全
講真吖，好心松平大人放過我哋啦
次次陪將軍出嚟都勞師動眾
我哋淨係鍾意打爛仔膠㗎吒嘛
都唔幫我哋諗下𠸏
好可能松平大人佢都想
趁呢個機會出嚟行下
乘機吸下新鮮空氣啦
自從上一代將軍離世之後
松平大人就好似老豆噉睇住而家呢個
呢個世界邊有做老大嘅帶
個仔出嚟做夜店㗎？
我都覺啊，似豬朋狗友多啲啊
男人係噉㗎喇，有幾多下屬噉又點啊？
都唔及得一個豬朋狗友啊，係咪？
喂，我哋傾咗咁耐
不如返入去同小妙飲下酒好過啦
我先唔要你呢啲噉嘅豬朋狗友
佢就係將軍嚟啊
原來呢個人真係堂堂正正大將軍嚟㗎
點算好啊？
我哋唔可以停機㗎，你哋啲嚟啦
你首先揾佢簽個名先
哎吔，冇紙巾𠻹啊，你求其簽乜到吖？
要定啲嚟嗰個係你啊
點可以求其揾個地方畀將軍簽名㗎？
你冷靜啲聽我講啦，8000惠
如果支付得呢位貴客妥妥當當
我哋一定發個豬頭㗎，噉當然啦
一定會有危險㗎，如果做得唔好嘅話
分分鐘會人頭落地㗎
所以咪要定啲嚟囖，你估我唔想發達咩？
嚟啦…我哋飲啦
好彩佢哋呢班盾胎仲未察覺到有啲乜嘢
特別唔好再喺佢哋面前提「將軍」呢兩個字
個心一動搖嘅話，就會失敗㗎喇
一定要冷靜啲啊
喂，樣衰衰個個過嚟啊，你講清楚
你話邊個樣衰啊？
我同你講啊，你講佢清楚啲啊
唔係我會誤會㗎嘛
喂，冷靜啲…
仲有啊，嗰個喺度扮學生妹
同番薯冇乜分別㗎喇，妹
你都過埋嚟啦，邊個扮學生妹啊？
雖然我係番薯，但係一樣係極品啊
圓碌碌睇落仲好甜𠻹，我話你知啊
係男人見到我都嗒晒糖啊，冷靜啲啊
新班，可能佢係講錯㗎咋
總之全世界男人都鍾意你啦，噉得未啊？
而家噉嘅人數我都可以接受㗎
頂住啊
你都係
大家都飲到咁上下都係時候啊
要玩下將軍遊戲喇
咁多位你哋準備好未？
佢講乜嘢將軍遊戲啊？
等我嚟解釋下所謂將軍遊戲
即係攞起一隻筷子
入便有一對寫住「將軍」兩個字
邊個抽到「將軍」呢條筷子即係
有權命令其他人幫佢做一樣嘢
被命令嘅人唔准拒絕一句講晒
將軍講乜嘢，全部人都要聽
玩法就係噉樣喇
哎吔，聰明大人你好衰㗎
又喺度玩埋啲噉嘅遊戲揾我哋笨啊
你噉樣講㗎，既然係噉
我就坐埋一邊負責睇住你哋玩喇
嚟喇，唔好講咁多，你哋快啲開始啦
唔知你哋邊個會抽到寫住將軍嘅筷子呢？
其實，使乜玩唧？
將軍大人咪坐咗喺度囖
好啦，遊戲正式開始啦，嚟啦
手快有手快冇啦，嚟啦，抽嗱嗱聲啦吓
去
一件有得玩
就完全當身邊嘅VIP冇得當
噉又係𠸏
呢班人個腦入面淨係識得玩嘅啫
但係呢個係好機會嚟啊，8000惠
會令到將軍大人抽中將軍筷子
等佢好好噉喺度做個將軍吖嘛
我已經明白喇，銀子
咪住，第一陣先，搞到成碟都係筷子
真係冇計喇
好啦，由我負責拎住啲筷子
數一、二、三，一齊抽
一、二
將軍抽先
噉嘅？
咁快手？
邊個抽到啊？
邊個？
我抽到將軍喎
銀子？
好叻㗎
一早就睇得出佢哋實係
亂嚟所以嚟一招先下手為強
但係阿銀做將軍做咩啊？
諗下先
第四個抽籤嘅人除正條底褲啦，係喇
我明佢做咩喇，中籤嘅，雖然唔係將軍
但係都一樣可以代佢做佢想做嘅嘢啊
竟然係將軍？
大鑊喇，點解呢個傻瓜會抽到第四𠻹㗎？
大鑊喇，肯定火都嚟埋啦
求你原諒我啦，我唔係有心㗎
點解佢會喺啲噉嘅日子着嚟噉嘅底褲㗎？
肉酸到死啊
我哋將軍世世代代都係着呢啲底褲
得㗎喇，聽到我啲心聲𠸏
做嘢都着啲噉嘅底褲
一定要諗個辦法畀將軍着返啲衫先得啊
如果唔係，我哋就死梗啊，一陣一係你
一係我要抽到將軍支簽
又抽唔中
喂，點解咁快展開咗第二回合㗎？
太好喇，今次當我做將軍
搞錯啊，呢班人淨係掛住玩
完全冇放過將軍在眼內
究竟應該做咩好呢？
係噉不如…
抽第三個人要將自己着嘅衫
借畀呢度覺得最凍嘅人着
我…
家姐…
家姐
實在太好喇
原來家姐由頭到尾都係
為咗呢個VIP着想㗎
傅啊，呢啲就叫傅啊
又係長官
呢次真係過晒大禍喇
堂堂將軍嘅細佬只不過係咁細嘅咋
唔係𠻺嗎？
我哋世世代代嘅細佬都只不過係咁細嘅咋
又聽到我哋心聲𠸏？死梗喇…
肯定死梗喇
八尺衞，唔好再執着有冇衫着喇
你都見到啦，我哋已經冇嘢可以再輸
要輸嘅都已經輸晒喇，點都有得賺嘅
等陣啊
條底褲好臭啊，可唔可以拎開佢啊？
搞錯啊喂喂，將軍眼濕濕
好似想喊噉啊
喂，佢喊緊啊，將軍喊緊啊
喂，唔掂啊
搞到好似成大班人圍住佢敲敲打打噉嘅
冇錯喇，嗰啲欺凌事件都係噉樣嘅
再噉落去唔掂喇
佢哋仲搞乜啊？
我嘅時代終於嚟到喇
我嘅心願只係得一個，就係有銀啊
快啲抽籤啦，蠢材
痛死人喇，阿秒姐姐
我而家係堂堂大將軍
你點可以噉樣對我㗎？
你同我睇住嚟啊
好啊，噉睇下點啦
買孖煙通
抽第五嘅人去買條孖煙通返嚟
好嘢啊
太好喇，呢個提議太好喇
點解會係將軍中招㗎？
我估錯嘅
將軍大人而家一定玩得好開心啊
開掛啊
但係將軍大人好可能會
睇中小面啊將軍大人
入便人點對你啊？
點解會搞成噉㗎？
將軍大人
弊喇，出事喇
你班人吖，對將軍做過啲乜嘢啊？
全部同我聽住，就係將軍大人
喂，等陣啊
快啲收支纖纖啦
你到而家仲喺度掛住話，你咪癲啊
將軍大人，有乜嘢都可以叫我哋做㗎喎
族長
有班女公軍衝緊過嚟啊
將軍大人
我已經幫大人買咗孖煙筒喇
頭先真係好對唔住
算啦
我玩得好開心
下次有機會嘅話，我會再嚟揾你哋
到時候希望你哋再陪我玩過
何度でも叫ぶよ
君の名前を届くまで
心の針を回せ
流れてく街で，置いてけぼりの心
ハードボイルドの語源を知っているか？
「片ゆで卵」
そう、宵月の月はまるでハードボイルドだ
マスター、カミュ、
ロックで頼む次回、「男は心に片ゆで卵」